# Сайт для мастерской по дереву Mokuton

- **Описание**: Приложение для мастерской по дереву.
- **Функционал**:
    - Аутентификация на сайте (сохранение данных в localStorage или Firebase).
    - Каталог изделий (данные будут получаться из статичного json-файла).
    - Корзина: добавление изделий из каталога и оформление заказа (данные о заказе будут отправляться на email менеджеру).
    - Создание заявки на заказ изделия не из каталога (заполнение заявки и отправка на email менеджеру).
    - Контакты.
- **Технологии**: Nuxt 4, Vue 3, Vite, Composition API, Pinia, Vue Router, VueUse. _Возможно_: _PrimeVue, Firebase, TypeScript_.
- **Реалистичность**: Простой сайт со статичными данными. Реализуемо соло за 4–6 недель.
- **Масштабируемость**: Добавление админки для менеджера: обработка заказов, выгрузка новых изделий в каталог, создание рассылок и постов.
- **Почему перспективно**: Сайты-визитки и интернет-магазины популярны, поэтому навыки будут полезны.  
  **_Бонус для покупателя_**: можно на сайте подробно ознакомиться с производителем, изделиями и потом оформить заказ на маркетплейсе, но также можно оформить заказ напрямую у производителя.  
  **_Бонус для продавца_**: Дополнительная реклама и дополнительный источник заказов.

## Этапы реализации:
1. Создание каталога изделий. **22.07 - 30.07**
2. Корзина. **01.08 - 03.08**
3. Заявка на индивидуальный заказ. **04.08 - 06.08**
4. Контакты. **07.08 - 09.08**
5. Аутентификация на сайте. **26.08 - 28.08**
6. Отладка, правки. **29.08 - 10.09**
7. 